Profeta TB Joshua, ajuda-me a andar corretamente!
Cura em nome de Jesus
Profeta TB Joshua foi guiado pela unção do Espírito Santo
para orar pelos enfermos e aflitos, e milagres, sinais e maravilhas seguiram.
Cura em nome de Jesus
Obrigado, Jesus!
Eu vim de Kang Won-Do e estou grato! Aleluia!
Curado em Nome de Jesus
Depois de um encontro sobrenatural com Jesus Cristo no poder do Espírito Santo,
Pastor Kim Hong Deok voltou no dia seguinte da Crusada da Coréia do Sul.
para testemunhar ao mundo de seu encontro com o Deus vivo.
Vamos ouvi-lo.
CRUZADA DA COREIA DO SUL COM TB JOSHUA
TEMPO PARA TESTEMUNHO
Cruzada da Coreia do Sul Com Profeta TB Joshua - Tempo para Testemunho
Eu sou Pastor Kim Hong Deok,
Eu sou de Kang Won-Do, Coréia do Sul.
Cruzada da Coreia do Sul Com Profeta TB Joshua - Tempo para Testemunho
Eu vim para receber a cura para minha perna fraturada.
Como pastor, eu subi uma escada para reparar um projetor no teto com um dos anciãos.
A escada não conseguiu suportar o peso de duas pessoas e quebrou.
I caí de três andares.
Os médicos diagnosticaram que ambas as minhas pernas foram fraturadas
e que a minha perna direita estava numa condição grave.
Eles tinham que colocar um implante de calcanhar artificial.
Então, eu foi operado num hospital.
Cruzada da Coreia do Sul Com Profeta TB Joshua - Tempo para Testemunho
Já se passaram seis meses desde que eu fui operado..
Os ossos do meu calcanhar foram destruídos.
Cruzada da Coreia do Sul Com Profeta TB Joshua - Tempo para Testemunho
O médico teve que colocar um osso artificial no meu calcanhar usando ​​parafusos para fixá-lo lá.
Toda vez que eu andava, eu sofria muita dor em meus pés por causa dos parafusos.
Quando Profeta TB Joshua orou por mim, o poder do Espírito Santo caiu sobre mim.
Depois da oração, eu corri assim.
Aleluia!
Vamos aplaudir para Jesus Cristo!
Cruzada da Coreia do Sul Com Profeta TB Joshua - Tempo para Testemunho
Obrigado, Jesus!
Senhor, queremos que você explique o que exatamente aconteceu com você ontem
quando o Profeta TB Joshua orou por você. Descrever só essa experiência.
eu orei
e quando o poder de Deus fluiu através do Profeta TB Joshua,
todos os parafusos e ferro em meus pés se derreteram.
Orei por cerca de um mês antes de eu vir aqui e eu tinha a certeza de que Deus iria curar meus pés e meu calcanhar.
Deus ouve nossas orações.
Crentes de todo o mundo que estão assistindo esta cruzada, eu acreditei que Deus ouvia a minha oração.
Eu sabia que eu iria compartilhar meu testemunho aqui mesmo, na Cruzada da Coréia do Sul em 2016.
Quando o Profeta TB Joshua orou por mim, senti o fogo do Espírito Santo trabalhando em meus pés.
Eu senti imediatamente o fogo do Espírito Santo alcançar o meu pé como Profeta TB Joshua tocou meu corpo.
Obrigado, Jesus Cristo. Nós damos toda a glória a Deus Todo-Poderoso.
Vamos aplaudir para Jesus Cristo mais uma vez!
Cruzada da Coreia do Sul Com Profeta TB Joshua - Tempo para Testemunho.
Aleluia! Sabemos que há muitas pessoas que estão aqui esperando
para receber o seu próprio toque do céu, hoje no segundo dia
da Cruzada da Coreia do Sul 2016 com o Profeta TB Joshua.
Qual é o seu conselho para aqueles que estão presentes aqui e nossos telespectadores em todo o mundo?
A oração da fé certamente irá ser cumprir.
Eu oro para que Deus abençoe a todos vocês.
A oração da fé irá se cumprir e Deus vai tocar todos nesta sala hoje.
Deus os abençoe. Obrigado!
Amém. Obrigado, Jesus Cristo!
Finalmente, senhor, para a glória de Deus, você pode só mais uma vez demonstrar
o que você pode fazer agora que não podia fazer antes.
Eu estava mancando assim antes, mas eu sempre testemunhava que Deus iria me curar.
Deus ouviu a minha oração e recebi minha cura.
Aleluia!
Cruzada da Coreia do Sul Com Profeta TB Joshua - Tempo para Testemunho
Obrigado!